Íme, hogyan készíthet egy márkázott
bemutatót egy fájlból a Microsoft 365
Copilot a PowerPointban segítségével.
Először nyissa meg a márkázott
PowerPoint-sablont, majd a
parancsmezőben válassza a Copilotot,
kattintson a + jelre, és válassza a
Munkahelyi tartalom hozzáadása
lehetőséget.
Válassza ki a bemutató alapjául
szolgáló kívánt fájlt, és küldje el.
A Copilot néhány további kérdést tesz
fel arról, hogyan szeretné elkészíteni
a bemutató.
Amikor a rendszer kérdezi, válassza a
meglévő sablon megtartását.
A Copilot nekiáll elkészíteni a
bemutatót.
A feldolgozási idő a dokumentumban
található információ mennyiségétől
függően változik.
Amikor elkészült, a márkázott bemutató
készen áll az átnézésre és a
finomhangolásra.